Moltzer , (J.) Prinsengracht over de Leidsche
Kruisstraat.

Momma en Zoon , Heerengracht Z. Z. tusschen
de Utrechtschestraat en Binnen-Amstel, 72
JFol , 609.

Momma , (J. L. H.} ten huize als boven.

Momma en A. Entrop, (B. J.) Prinsengracht
tusschen de Ree- en Beerenstr. , P/atloodgtieters.

Monchen en Comp., N. Z. Voorburgwal bij de
Stilsteeg , 1n Kramerijen.

Monk, (Simon) Rapenburgerstraat.

Monshouwer, (A. A.) Boomsloot bij de Oude
Schans, 3n Effecten.

Monshouwer, (G. J. D.) ten huize als boven,
sn J yjnen.

Monterossi , (F. C.) Prinsengracht , tusschen
de Viĳzel- en Spiegelstr. ‚ Commissionair in
Effecten.

Moock , (A. L. van) Keizersgracht tusschen de
Leidschestraat en Leidschegracht, Com-
missionair in Tabak.

Mortier Covens en Zoon, Nieuwendijk bij de
Armsteeg ‚ Boek- en Kaarthandelaars.

Mortje, (M. M.) Muidergracht , Commissionair
in Effecten.

Moser, (J.) Kerkstraat tusschen de Utrecht-
schestraat en Amstel, 1n Steenkolen.

Moulin , (B. du) Keizersgracht bij den Amstel,
n Juweelen.

Mourot, (N.) Heerengracht over de Drieko-
ningstraat, in Jollen , 413.

Mouthaan, (J.) Binnenkant bij de Bantam-
merstraat, n Talk en Smeer , 12.

Moijet en Comp. ‚ Heerengracht en hoek van
den Amstel.

Muhl van Winter en Comp. , Prinsengracht
over de Rozenstr. , 31 Indigo en Verfwaren.

Muhlenschmidt , (J.) Geldersche Kade en hoek
van de Koningstraat , 3n Jjnen.

Mulder, (G.) O. Z. Achterburgwal bij de
Monnikenstraat , 74 Granen.
