, e

Naamregister of Adresboekje geplaalst zyn,
of Legeeren te worden ‚ hem door eene ljdige
en naauwkeurige schriftelijke opgare, in staat
te stellen , om dit zjn Naamregister in de
cereischte orde te brengen en te houden.

Ten einde alle misstellingen in de Namen,
Firma's of \Vaònplaatsen ilailelĳl; te kunnen
noleren., zal een. met wit papier doorschpten
Exomplaar 32 .zijn! Boek- en Kantoorwznkel
gerced liggen. ‚ De opgare ran een en andér
tlmns kosteloos wordende aan enomen, zo0
rar zoekt hij dezelre mterle Tóór ullzmo Fq—
br uar_; 1836 , zanneer lze!zclre dadelyk weder
ter .Perse, *a( gelegd zcorden.

: di. L
Geene Exemplaren z1|rî echt , dan die doof
den Üntcrcver düs geteckend zqn :

    

vernrwe’J < |
