kiersy enze in één WOORD, alle die n
dit zijn Gepriviligeerd Naamregister of
Adresboekje gep/aatst zijn , of begee-
ven te worden , hem door eene tijdige en
naauwkeurige [chriftelijke oftgave in fZaat
‘ze flellen om dit zijn Naamregister n
de vereischte orde te brengen en te houden.

Ten einde , alle mishcllingen in de Naa
men, Firma’s of Woonplaatfen daade
‘lijk te kunnen noteeren , zal een met wit
papier doorfchoten Exemplaar ín zijn’
Boek. en Kantoorwinkel gereed liggen. De
opgave van dezelve verzoekt bij uitere
.Jijk voor primo Februarij 1826 , wanncer
hetzelve dadelijk weder ter Persfe zal
‘ gelegd worden.

Geene Exemplaren zijn Echt, dan die
door den Uitgever dus Getekend zijn.

°
