kiers, en2. ín één WOORD, a’e die n
dit 2ijn Geprivijgeerd Naamregister òf
Adresboekje gcp/aatst zijn , of begee-
ven te worden , hem door eene tijdige en
saauwkeurige [chriftelijke ofgave in flaat
Ze flellen om dit 2ijn Naamregister in
de vereischte orde te Drengen en te houden.

Ten einde , alle misftcllingen in de Nae
men, Firma’s of Woonplaatfen daad-
lijk te kunnen noteeren , zal eem met wit
papier doorfchoten Exemplaar ín zijn’
Boek. en Kantoorwinkel gereed Jiggen. De
opgave van dezelve verzoekt hij uitere
Jijk voor primo Februarij 1820 , wanncer
ketzelve dadelijk weder ter. Persfe zal
gelegd worden.

Geene Exemplaren zijn Echt, dan die
door den Uitgever dus Getekend zijn,

f./”ì%zzm&;y Vijkise
