Bienfait cn Filsy (Louis) op de Keizersgrart .
tusfchen de Leljgragt en Heerenftraat, 32
Bicrensen Comp.(Anth. ) op dekeizersgr.bij de:

Vizelttraat, op iSpanje en in Tùrks Garen, 82.

Bier.en Braskamp , (van der, op dc Heerengragt ,
tusfchen de Warmoesgragt en Gasthuismoletie
fteeg, in Efecten, Belceningenends/urentien aco,

Bing „Valentijn en Zoon, (A. C.) in de Wolvêe'
ftraat, in de: Roode Leeuw , iz Eag. 'Rotmc.
en andere Por[eleinen , 29. -

Binger, (Heyman) in de Zwanenburgerltrgat,
verhuurd Tooneel en Mascuerede Kleedcren , 19,

Binkhorst, (Jan Theodoor) op den Singel , bij de:
Blaauwburgwal , iz ijn en Braaleyijn, 2c9,

Binkhorst & Travers ‚ op de Kalkimarkt, s1. °

DBinguebank, (E. F.: op ds Roofengragt, bij de
ifte Dwarsttraat', op Demerarij. ' :

Dlancke , Barz. (Ik.) op de: Waal, voor. ác
Kraanfluis, .

Blankenhagen , (Pieter Hendrik) op den Amftcl,
tusfchen de Îleeren- en Reizersgragten, 62,

$lankenhagen en Comp. , ten [Iuize als boven.

Vlankert ‚(Corn. Joh.) i de Koeftraat, z Cofij:
en Taee. .

Blctz, (Johannes) op het Reguliersplijn „.bij de
Reguliersdwarsftraat , ii Tapijten , Carpetlei en
Vlcergoederen

Bley ]oîn. Hinr. Sohn, (Caspar)} op de Heerengrast
en hoek van de Romslenfteeg . Z. Z.

Bley:en Blois, (C.) op den Singel, bij deBergftraat,

DBlikman , (Hendrik) op den Dam, bij den Vij-
gendam, Kantoor-Boekyerkoper , 23.

Block ‚‚CA. de) BORDUURWERKER , 200 in Goud .
Zilverwerk , als Zijde , na de nieuwfte [mauk ,
in de Warmoesitraat , bij de Se Janftraat,I3..

Bloemen , (Cebrocders van) op den Amftel, over
t ’s. Gravelander Veer, in Engelfche Noomeu:se
leurde-en andere ljne. Purleleinen, 106. _

Bloemen. (J. B: van) tcn:liuize als boven.

Blom,(Jan) op de Katcenburgergrage, bij ‘t Plein,.

Jlom,.
