ADVERTISSEMENT.

 

De Brukker en Uigever van dii [edert BIJNA
geswiG JAREN beflaan hebbende NAAMREGISs
TER, or ADRESBOEKJE , overtuigd van het
groote: nut, t welk in ietzelye gelegen ds , wilde
gecme kosten noch moeite [baren, om het tot de
meest mogelyke volkomenkeid te brengen , en hy
verzoekt by hernieuwing alle belanghebbenden ’
Hoerrn Kooplieden, Bankiers, e#2. in éé
woorD, alle die in dit zyn Gepriviligeerd
N:amregister of Adresboekje geplaaist zyn, of
Jegeerenl te worden, hem door eene tydige .en
maauwkeusige Jchriftelyke opgave in faat te fiellen
aan dit bovengemelde oogmerk ite voldoen. — Ten
einde, alle misfiellingen ìn de Namen, Firma’s of
\Üoo.nplaa&fen daadlijk te kunnen noteeren , zal een
met wit papier doorfchotren Exemplaar ia myn°
Boek- en Kontoorwinkel gerced liggen. De op
gave van dezelye verzoek ik siterlyk voor prino
February 1819 wannezr ìik dadekhyk hetzelye
weder tcr Persfe zal leggene

Geene Exemplaren zyn Ecbt, dan die door
den Uitgever dus Getekend zyn.

 

 
