kiers, €N2. i één WOORD, alle die in
die zijn Gepriviligeerd Naamregister of
Adresboekje gep/aatst zijn , of begee-
sen te worden , hem door eene tijdige en
naauwkeurige Jchriftelijke ofgave n ffaat
Ze fellen om dit zijn Naamregister n
de vereischte orde te brengen en te houden.

Ten cinde , alle misftellingen în de Nas
men, Firma’s of Woonplaatfen daad:
lijk Ze kunnen noteeren , zal cen met wit
papier doorfchoten Exemplaar ín zijn’
Boek. en Kantoorwinkel gereed liggen. De
opgave van dezclve verzoekt hij uiters
Tlijk voor primo Februarij 1822 , wanncer
hetzelve dadelijk ' weder ter Persfe zal
gelega worden.

Geene Exemplaren zijn Echt, dan die
door den Uitgever dus Getekend zijn.,

 
