Bruyning , (Harm.) op de Fluweelcburgwal by de
Keupelfteeg, in Wynen.

Bruyning en Ueuneman , op de Baangraft en hoek
vande Leidfe Kruis{traat,’t Compt, op deCingel
over het Kleereveer ,, in Suiker.

Bruyninghuizen , (Dirk) in de Bloemltraat by de
Baangraft, in Suiker.             ’

Bruyovis en Dorrevclt, (Bart.) in de Warmovstire
over de Lange Niezel,in Citoenc en Lywatene

Buchler, D A.) op de Princ-graft vver de Reeftr.
in Lakens en Stoften.              /

Budde ( Joh. Alb. } op de Cingelover de dric Kos
ningftraat, in Wynen.                           à

Buding en Drost, op de Buitekantby de Foclye

‚ Ítraat, in doter en Vleesch.              !

Bunclen Comp. (P. B. ) op de Kcizersgraft het 3de
huis van de Lelygraft „in Crippen en Taff2n &Ce

Bunel en Rouscmont ‚ op de Princegraft N. Z by
de Utrcchifcftraat,

Bunfchoten, J. v.y op de O. Z. Voorburgwal het
4de huis van de lange Niezel.

Bunten , Jan Pietcr) op de Roofegraft N, Z. by de
Ravebrug,te May vp de Reizersgraft over de

Westermarkt,

Buis, (J. P. des; op de Oude Befchuitmarkt , ’t
3de huis van de Stoofiteen,

Burg C. v. d.; op dc Cinelover de Rergftraat, ’t
Compt. daaragterop de N Z Asterburgwal.
BurgholezenSickeman,indsSwancnburgfi. inSuil.
Burger, (M.) op de N. Dyk rus{chen de twee Hrare
Jlemmerfluizen, ten huize van J. Morterre, ìN

West-[ndifche Cargazoen Lakcns.

Burgmeijer, ° J. H. ) op de Roozegraft tusfchen de
eerfte eu tweede brug Z. Z.

Burlett, (Everard de ;op d: Heeregraft tusfchen de
Leidfe vn Spiegel(traaten , in Graguen.

Burrius, ’Jac.) op de Ilceromakt.            j

bury en Cump, op t Cingel over deAppelma:kt. 1D
Huidcn, Kalfev l n n Loer.

Dustma"cr, (5yb j p de O. Z Actecbargwal by de
kere Nizet n Liineiis,

Lile
