Keuch , (Joh.) op de Heeregraft W. Z. ’t gde huis
benoorden de Harteftraat, Fabrieg. in Koopere.
Lontiarns e Gliswerk,

Keulcn ,' lnae Gerard 'Tin van) op de Cingel over
de Mennonite Kerk de Son.

Keulen en4vonen, { Johannis van}op de Buitekant
by de Nicuwenbrugftecg.

Kculen,/Sal. Jan van, op PuWater by de Papenbrug,
in Eng. Nanufaétuuren , Staafyzer , Blik , &c.

Keyler ‚(Lamb.) op de J.elygraft Z. Z. ’t de huis
van de Princegratft in Musc. Talc en Inland(che
Simeer,                  s

Kcyfer, { J. Meijer) op de Utrechtfeftraat tusfchem
de Princegraft cn Kerk{traat, in Yzer

Keyzer cn Hoving ‚ op dc Keizersgraft by de Wol-
veftraar, in Wyncn,

Kicbert, ‘J.) op ’t Droogbak by de Visferftraar,

- in Oost-Ind. L‚ywaren , Thee dz.

Kicre „’ Nicale2s} op de Colveniersburgwal over
L O. |. Huis , in Drogeryen.

KicruH „(Tred.) op de Fluwecle Burgwal, ’t 3de
huis van de Stooftt. op Nuorwegen cn Rederyer,

Kmg en Verft:r, op de Nieuwendyk over de Baaf-
jesftez „in Engelfch: Tapyten cn Manufadt. :

Kfps , (B:rnard) op de Ciugcl by de Schovarftecn-
veegersttceg, in Tabak,

Kleef, I. v.; op de Gclderfchekaay , ten luize
van \V., Bardewisci.

Klecf , Jan vany op de Nienwm. O. Z. in Kamen,

Kleeman, (Jan Christ.) in de Bergftraat.

Klcman ‚ (Will. Gid.) op ’t Rokkin tuslchen de
Beursen Vispoort , in Botcrcn Kaas,

Klcerfnyder , Lubb.) op de Martelaarsgraft, te
May op de N, Z. Voorburgw:l’t3de huis van
de St. Nicolaasttraat, in Glas.     ‚

Kleyn cn Zoon, (Wed. I.) in de Elatdftr, by de
Naangraft.               .

Kleinperning o Zoon , (Corn.) op de Dinnen-
Arftel over de Plaars Royaal.

Klinkert, (W.) in de Teertuinen, in Teer.

Kliekbamcr en de Mortier, op de Cingel by de
Komynsaumllecs , in Zyde Sibflen.

C3          Kluck,
