Buttelman Albertz. (Ilend.) op de .N. Z. Voor-
burgwal tusfchen de Kolk en Dirk van Asfellt.
Buys, (G.) op deNieuwendyk en boek van deSouts

(teeg, in Oostindilche Lywaten.

Buys., de Bordens en Jordan, op de Cingcl by de
JanroodcPoortstoorenfteegover deDrickoning=
ftraat. in Linnens, Strcepren C.

Byvoer, (Anth. ) op de Heeregraft by de Romynss
armftecg over de bonte Mantcl.

C.

amerbeek , (Wed. Adr.) op de Keizersgraft by
de Binnén-Amfltel.

Campaigne en Zouw, (Wed. Ifaac Louis la) in de
Warmoesftraat hergde huis van de St, Jansftraat,
in Trypten.

Campos ‚ ’S. D.) op de Heeregraft over de Nieuwe
Spivgelftraat,

Canneman , ( Ger. ) in de Warmoesftr. tusfchen de
Naauwc Oude Kerkfteeg en Niezel, in Catoene
Lywaten,              °

Caurer, ‘Joh. ) in de Warmoesftr. by de O. Kerk{ts

Capitein en Zoon, ( Joh. ) in deWarmoesftraat over
de enge Oude RKerktt. in Linnens en Servetgoed.

Cappelen, (Abr, ) op de Keizersgragt over de Wes-
termarkt , ten huize van de Wed. P. Cappelen.

Cappelen, (Wed Pierer) op «IcKeizersgraft over de
Westermarkt , in Verfwaren,

Cappel en Zoonen , (Godert) op de Keizersgraf
tusfchen de Utrechtfeftraat en Reguliersgraft.
Ciries en Zoon, (lfaac) op de Fluweeleburgwal
by de Stooffteez, te May op de lceregrnft,
tusfchen ’t blaauw Iluis cn Ilarte{traat, in

Spiezelglaazen &c.

Carli di Bern:rdo, (Gebrocders) op dc Keizersgraft
over Pels Paktlhizen , op Ttaliën,               |

Carli di Carlo en Zoon,/Jan Bapt ‚ op dcBinnekant
by de Danre:ner{traat ‚ op !taliën.,

Carnap , ( Jan Pieter, op de llceregraft ’t ade hnis
van de Leidfeftr,‚ten huize van G, W. Heyntzen.

Carp,
