Neubgr, (P.) op de Princegraft over de Elandttr.

Neulville, ( J. de) op deKeizergraft by de Harteftr.

Neufville, ( J, de; op de Keizersgraft by de Reeftr.
in Ssxenburg.

Neufville en Zoon, (Jan de) op de Keizersgraft by
dc Reeftr in Catoenen en Lywaten.

Neufville en Comp. op de Heeregraft over de
Warmoesftraat.

Neufville en van dcr Ioop en Comp. ’de) op de
Heervgraft over de Sch:germarkt,in Fluweelen,
Linnens, Zyde Srofin en Commistionair.

Newpoort en Comp. : John op de Cingel fchuins
over het Larynfche School, Commisfionair in
pliblicque Fonds en Actiën.

Neys ( de , op de Keizersgraft ’t 5de huis van
de Vyzelftraat.

Nicolaas, A. jop de O. Z. Asterburgw. tus[chen de
Hoog- en Petanj:ftraten.

Nielo cn Comp. (Wed, A. , in de Warmoesttraat
over de Niezcl in Papieren.

Nicman ‚ G. . j in de E.landftr. in Ioeden , &zc,
Niehans (. C. op de Kcizersgreft tusfchen de
Reguliersgr. on Utrechtfettr. Commisfionair,
Neuhoff, (N. en A, ‚ op de Lelygr. tusfchen deKci-

zers eì Princegr ftill: zyde „in Brunsw.Garen.

Nieukerk en Jacob du Pré, (Wed. Jan) in de War,
moesftraa: by de Dapenbrugftecg , in Iloedcma-
kers Stollcn.

Nieuwkerk Corncz ‘Jacob,in dellaarl. Houttuinen
by de Roobrug.

Nieuwhuis , (Godfch. op dc Princegraft by de
Luoijersgraft.

Nieuwenhuis, ‘’Jan Iend.) op de Oude Schans
tusfchen de Kcizers- cn Dykttraaten , in Iluie
den, Leer en Juchten

Nienwenhuis , (Lamb. Theod.) op de St. Anth.
Breedftr. by de Nieuwmarkt „in Lakens , Zyde
en Wolle Stoflen,    /

Nieuwrith , ’Jan, op de Princegraft over ’t Wees-
per Veer, in Coffy en Theg,

Niewindt, Mart.) op dePrincegsaft naast deBrou-

_ wery de Sleutel.

Nie
