( 32 )

Heitzel, (].) op de eerfte Utrechtlcheftraat
bĳ de Heerengragt , in Glaswerken, 9,

Hergert‚ (Johannes van) op de Keizersgragt,
bj de Lelijgragt, 470.

Hendriks, (J. F.) op ’t Rokin, bĳ de Val-
brug , in Galanterien, enz,

Henderiks en Comp.., (R. F.) in de Haringe
pakkerij, in Staafijzer, Spijkers , Lood .en
Slijpfleenen.

Hendriks en Comp., ten huize als boven.

Hendriks , (J.) op de Texelfche Kaai , in Ën:
gelsch Aardewerk , 6

Hengel , (B. J. van) op de Buitenkant, bij de
Schipperftraat, Cargadoor, 25.

Herts, (Lion) op de Kloveniersburgwal, bij de
Staalftraat , Commisfionair.

Herwerden, (}. ' van) op de Nieuwendijk ‚ b
de Zoutfteeg, I120,

Hespe en Comp., op het Water, biĳ de Alk-
maarder Stĳger, in Papieren , 76.

Hesfeling, (M.} op de Waimoesgragt , bĳ de
‘Heerengragt.

Hesfelink ‚ Gz. (H,) op de Keizersgragt, bij
de Brouwersgragt, iín Drogerijen , $v6.

Jeukelom en Zoon, (Wed Frans van) op de
Heerengragt, over de Warmoesgragt , ten
huize van P. J. van Rosfum , in Catcenen en
Catoene Garens , 3112, °

Heukelom en Sypkens, op de Hecrengragt, bĳj
de Leĳjdfchezragt, i Granen.

Heureux en Comp., ( L'’) in de Haringpakkeri,
boven N. 3.

Jeus , (Henricus de) op de Schans , bĳj de Lejd-
Schepoort , Fabrikeur in Militaire Knoopen.
Neyd, (A. van) op de N. Z. Achterburgwal,
bj de Torenlteeg, in Hamburger en Breemer

Cigaren , 295.

Heyder en Zoon, (D. J. de) in de Kalverftraat,

tus(chen het Spui en de Heilige Weg., 94..

Fey-
