C 14 )

Broekhuizen . (C.) op ’iKamperhoofd , in Dro0-
gerijen en Ver[waren , .

Broekman, (bebs) op de Bloemmarkt, bĳ de

‚ Wöjdefteeg , in linnens , Bonten , enz. 246. °

Broen, Mz., (M.) cp de Heerengragt , bij de
Nieuwe Spiegelftraat.

NRroens , (Dirk) op de Haarlemmerdg'z ‚ fchuins
over de Mouthaanf{iteeg,, z Chemicalien,
Noordwijker Kruiden, Drogerijen en Verfe
WaTen.

DBroens, (Aur‘.ries) op den Nieuwendijk , bĳj de
Martelaarsgragt, in alls [oorten van oud en
nieuw Koper en gemaakt Koperwerk , 109.

Broms en Ebeling , op de beldcrLche Kaai, bu
de Storm(teegs IO4.

Brongers, (R.) bezijden het Paleis , in Lakem
en Zijde Scoffen , 8

Bronkhorst, (P.) op de Keizersgragt , bĳj de
Harten{traat

Bronkhorst, (Hendrik) op de Keizersgragt, bĳj

“ het Molerpad.

Brónkhorsten Zonen, (Wed. Jan) op den Singel,
tusfchen de Korsjes- en Roomolenftegen , iz
Zijldoeken. ruwe en witte Linnens , 286.,

Brouwer, Junior(jan) op de N. Z. Voorburgwal,
bĳ de Stilfteeg , in Thse , Koffij , enz. 224.

Brouwer , (Wed. F ) op de Prinfengragt,, biĳj
de Weesperftraat.

Brouwer en Comp. , (W.) op de N. Dijk en hoek

‘ van de Armfteeg , £Kofij , Thee en Kruide:
nierswaren , 170.

Brouwer, Hendrikszoon (Pieter) op de Haar-
lemmerdijk ‚ over de lleerenmarkt ‚in Huiden,
Leer, Olij en Traan, A.

Brouwer en Ancher, op de Buitenkant, bĳ de
Schipperftraat.

Bruggeman en Comp., op de Bnoitenkant, tus-
fchen de Bantammer- en Schippcr{itraten , 19.

Bruggemeĳjer, (F. M.) op de Kloveniersburgwal
en hoek van de Hoogftraat, $2.

- [rugs
