(33)

Heymeriks en van Beek op de O. Z. Achterburg-
wal, tusfchen de Molen=s en Stormf{tegen, 99.

Heyne en Tentye, (van) op de Prinsengracht,
bĳ de Leliengracht , 276

Hibma en Zonen, (Jacob) in de Kalverftraat ,
in Lakens en Stofen, 95°

Bienfeld en Comp. , op de N. Z. Achterburgwal,
bĳ de Lijnbaanlteeg , Commisfionairs , 247.

Hilkes , (Jan Nicolaas) op de Leijdfchegragt,
tusfchen de Heeren- en Keizersgragten, 6. :

Hilleveld, (Hendrik) op ’t Water, bj de Zout-
fteeg. in Zijldoek en Scheeps Llnnen.

Hinsbeek , (J. A.) op de Heerengiagt, bĳj de
Wolvenftraat, N. Z., Commisfionairs in Kofjij
en Thee , 436, N

Hodshon en Zoon, (J.) op den Singel, bĳ de
Oude Spiegelftraat, op de West en Engeland, 418.

Hoen en Comp. ‚' Eduart ’t) op de Keizersgragt,
bĳj de Utrechtfcheftraat, dn Spaan/che Wollen.

Hoen, (Jacob ’t) op de Keizersgragt, bĳ de
Hartenftraat, 264.

Hoen en Paterachie, (’t) op de Heerengragt,
tusfchen de Oude Spielftraat en Romein-
Armfteeg, in Jlijnen , 167.

Hollenbeek ‚ (Abraham Gerrit) in de Heeren-
firaat, Z. Z , in Tabakstijpen en Tabak , 25.
Hollenberg en Comp.. op de O. Z. Voorburg-

wal, over de St. Annaftraat, 76.

Holst, Graafland en Strick , op de Buitenkant,
b de Bantammerftraat, i Sckeeps Touwwerk ,7.

Holthuizen, (P. J.) op de Buitenkant, bĳ de
liantammerftraat , in Jengfterglas en Eng.
Kolen , 8. . #

Holtrop , (Willem) op de Kloveniersburgwal,
bjĳ de Hoogltraat , Boekhandelaar.

Holtz , CH. A.) in de Warmoesttraat, bĳ de
St. Jansftraat , Zadelmaker , in Juchten en andere

‘ Joorten van Keis- en Ledere Valleskoffers , 02.

Holtz en Zoon, (H. A.) in de Beursftraat en
boek van de Krom Elleboogtteeg , Zadelmakers.

BS5 Holtz-
