C4)

kiers, eM2. in één WOORD; alle die n
dit zijn Gepriviligeerd Naamregister of
Adresboekje gep/aatst zijn , of begee-
zen te worden , hem door eene tijdige en
maauwkenrige [chriftelijke opgave în faat
ze flellen om dit zijn Naamregister n
de vereischte orde te brengen en te houdene

Ten einde, alle misftellingen in de Nas
mens Firma’s of Woonplaatfen daad-
lijk te kunnen noteeren , zal een Mmet Wit
papier doorfchoten Exemplaar a zijn’
Boek. en Kantoorwinkel gereed liggen. De
opgavé van dezelve verzoekt bhij uitere
Zijk voor primo Februarij 1832 s wanneer
hetzelve dadelijk weder ter PersJe zal
gelegd worden.

Geene Exemplaren zijn Echt, dan die
door den Uitgever dus Getekend zijn.

J ‘ O
