€69 )

Tjallingi , (de Wed.) op de Oude Turfmarkt,
Fubrikeur in alle foorten van Zegellak , 25.
Tjeenk , op de Keizersgragt., tusfchen de Ut»

rechtfcheftraat en Reguliersgragt ; 40.

Tideman, (W. N.) op de Keizersgragt , over de
Westermarkt, in Drogerijen en Geneverbes[en ,
296. het Kantoor op de Achterburgwal, bij de
Wijdefteeg , 48.

Tideman, (Philip) ten huize als boven, en
aan de Beurs, 36, Praktiserend Boekhouder,
Timme , (A. en J. H.) in de Koeftraat, bij de
O. Z. Achterburgwal , in Kofij en Thee, 13.

: Timmer en Comp. , iC.) buiten de Raampoort,
op ’t Nicuwe Pad, aan de Molen de Cornelia,
in alle Joorten yan gezaagde en ongezaagde

Houtwaren. :

Tirion , (Jan) op den Singel, over de Derg-
ftraat, 184.

Tollens , Ufellino en Comp., op de Nieuwen-
dĳk, over de Vrouwenfteeg , in fijne Ver/was
ren , Denzelen en Kwasten 3 219.

Tomafachi, Marfella en Comp. ‚op de Keizerse
gragt., bĳ de Reguliersgragt,

Topander en Comp. , (A. D.) op de Leĳjdfche:=
ftraat, bĳ de Ieerengragt, in Szijkers, ge-
maadt IJzerwerk, West- en Oostindijche Ges
recd[chappen , 113

Toinaar, (B. en D.) op de N. Z. Voorburgwal,
bĳ de Stilfteeg , in Zaden , 230. #

Tortike en Zoon, (Jan Laurens) op den Singel,
tusfchen de Bergftraat en Blaauwburgwal, in
Turks of Kemels Garen , 324.

Tortike, (Johannes) ten huize a!s boven.

Tortike , (J. H. 1.. op den Singel „tusfchen de
Toren en Huiszittenftegen.

Tortike en Zoon „(lHerm.) in de Warmoesftraat,
bĳ de Oudenbrugfteeg ‚ in Turks en Kemels
Garen, 146.

Traufeke en Conp., (Joh. Anth.) op ’t Rokín,
bĳ de Duifjesfteeg , ín Boheemsch Gla:,Îx4';.

TO -
