C4)

kiers, CnZ. in één WOORD, .alle die n
dit zijn Gepriviligeerd Naamregister oòf
Adresboekje geplaatst zijn , of Legee-
ven e worden , hem door eene tijdige en
naauwteurige [chriftelijke opgave in ffaat
te flellen om dit zijn Naamregister in
de vereischte orde te brengen en te houden.

Ten einde , alle misftellingen in de Nas
men, Firma’s of Woonplaatfen daad-
lijk te kunnen moteeren , zal eem met wit
'papìer doorfchoten Exemplaar í zijn’
Boek. en Kantoorwinkel gereed liggen. De
opgave van dezelve verzoekt hij uitere
lijk voor primo Februarij 1829 , wanncer
hetzelve dadelijk weder ter Pers/e zat
gelegd wrden.

Geene Exemplaren zijn Echt, dan die
door den Uitgever dus Getekend zijn,

îﬁ eenente ÜK
