(37)
Over de Stads Schilderwerken.

‚ Diesbergen , op den N. Z. Voor-
burgwal, over de St. - Nikolaas-
ftraat. Met November in de
Planragie ‚ over het Werkhuis.

Over de Stads Smederp.
Hendrik Reul , op het Weesperplein.
Cter de Stadg Straatemaakers Werfe
dnthony van den Berg , op de Baan-

gragt by de Reguliersgragt.
Paartje ban de Stadi Steentelders.
Leendert den Bak, op de Schans,
by de Manegie.
Staùg Boomplanter.
…… . op de Overtoomfche weg , ftille
zyde, in de Stads Boomplantery.

Bpztender van de Stads Zantaarng

Cornelis van Malfem, op de Regu-
liersgragt, by bet Exercitieveld.
Stadd- en Gurger Henbaazen,

Cornelis Baas.

G. Anzlyn , buiten de Utrecht{che-

poort , op het Hoedemakerspad
‚ B7 dg
